[Unexpected Falling] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[ការធ្លាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Episode 6]
[ភាគទី៦] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
Hello.
ជំរាបសួរ។
So? Did it go well?
ដូច្នេះ?  តើវាដំណើរការល្អទេ?
No.
ទេ
Her affection for Xu Youning
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះ Xu Youning
is a lot deeper than I expected.
គឺជ្រៅជាងការរំពឹងទុក។
If nothing can be done about this,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានអំពីរឿងនេះទេ
I'm afraid that even the lawsuit can't be continued,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​សូម្បី​តែ​បណ្តឹង​ក៏​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ដែរ
let alone other plans.
ទុកឱ្យផែនការផ្សេងទៀត។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Your mother-in-law is hard to please, huh?
ម្តាយក្មេកពិបាកផ្គាប់ចិត្តមែនទេ?
Brat, you sound gleeful about it.
Brat អ្នកស្តាប់ទៅរីករាយអំពីវា។
You'll face this sooner or later.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះឆាប់ឬក្រោយមក។
Well,
មែនហើយ
I see no sign of my girlfriend though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​សញ្ញា​នៃ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
[Unknown Caller]
[អ្នកហៅមិនស្គាល់]
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Really?
ពិតជា?
How much?
ប៉ុន្មាន?
Where's the apartment?
តើផ្ទះល្វែងនៅឯណា?
I'll check it out when I have time.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលខ្ញុំមានពេល។
Is there something fishy about this apartment?
តើ​មាន​អ្វី​មិន​ល្អ​អំពី​អាផាតមិន​នេះ​ទេ?
How come the price is so low?
ម៉េចក៏តម្លៃទាបម្ល៉េះ?
This way, please.
វិធីនេះសូម។
I specially
ខ្ញុំជាពិសេស
reserved this apartment for you.
បានបម្រុងទុកផ្ទះល្វែងនេះសម្រាប់អ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This entire building
អគារទាំងមូលនេះ។
is perfectly waterproofed.
ត្រូវបានជ្រាបទឹកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Problems like water leakage
បញ្ហាដូចជាការលេចធ្លាយទឹក។
or seepage have never happened before.
ឬទឹកហូរមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
Sir.
លោក។
This would be the perfect apartment to get
នេះនឹងជាផ្ទះល្វែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីទទួលបាន
for the elderly in your family.
សម្រាប់មនុស្សចាស់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
The lifts are newly installed.
ជណ្តើរយន្តត្រូវបានដំឡើងថ្មី។
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
Xihai Park is right next to it.
សួន Xihai នៅជាប់នឹងវា។
Elders love that very much.
មនុស្សចាស់ស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
I'm going back
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
to my granny's old apartment
ទៅផ្ទះល្វែងចាស់របស់យាយខ្ញុំ
to clean up the things
ដើម្បីសម្អាតវត្ថុ
and I'll stay here for some days too.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃខ្លះផងដែរ។
I have to attend an internal meeting today.
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមកិច្ចប្រជុំផ្ទៃក្នុងថ្ងៃនេះ។
I can't go.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
But I should be able to take one day off tomorrow.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll see you tomorrow then.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
You don't have to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Got to go now.
ត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
I have a meeting to attend.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដើម្បីចូលរួម។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We just arrived.
យើងទើបតែមកដល់។
I think it's somewhere around here.
ខ្ញុំគិតថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
Isn't it there?
តើវានៅទីនោះទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Don't act recklessly
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រមាទ
or do something out of line.
ឬធ្វើអ្វីមួយក្រៅជួរ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
today
ថ្ងៃនេះ
is the right time to go to her apartment.
គឺជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីទៅផ្ទះល្វែងរបស់នាង។
As no one is in,
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង,
we can search the apartment
យើងអាចស្វែងរកផ្ទះល្វែង
without any worries.
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's illegal to break into someone's apartment.
វាជាការខុសច្បាប់ក្នុងការលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់នរណាម្នាក់។
Fine.
ល្អ
I'll listen to you.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
I'll follow all your orders, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបញ្ជារបស់អ្នកទាំងអស់ មិនអីទេ?
We're told not to do anything illegal
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ច្បាប់
and my hands are tied now.
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចងឥឡូវនេះ។
We found the car.
យើងបានរកឃើញឡាន។
But I wonder where the person is.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មនុស្ស​នោះ​នៅ​ឯណា?
There are hundreds of households
មានរាប់រយគ្រួសារ
and quite a few hutongs here.
និងខ្ទមពីរបីនៅទីនេះ។
Where can we find her?
តើយើងអាចរកនាងនៅឯណា?
We'll take our time.
យើងនឹងចំណាយពេលរបស់យើង។
♪In the long and snowless winter♪
♪ក្នុងរដូវរងាដ៏វែងនិងគ្មានព្រិល♪
♪I overlook the horizon♪
♪ខ្ញុំមើលរំលងជើងមេឃ♪
♪Memory sways♪
♪ការចងចាំលោត♪
♪Like a swing♪
♪ដូចជាការយោល♪
♪Warming the hands with a cup of black tea♪
♪ កំដៅដៃជាមួយតែខ្មៅមួយពែង♪
♪In this undisturbed room♪
♪នៅក្នុងបន្ទប់ដែលគ្មានការរំខាននេះ♪
♪Time falls into hibernation♪
♪ពេលវេលាធ្លាក់ចូលទៅក្នុង hibernation♪
♪Recalling the lonely moments♪
♪ នឹកឃើញគ្រាឯកា ♪
♪Like counting♪
♪ចូលចិត្តរាប់♪
♪The times I betrayed myself♪
♪ គ្រាដែលខ្ញុំក្បត់ខ្លួនឯង♪
♪There are clearly some regrets♪
♪មានការសោកស្តាយខ្លះ♪
♪Yet you lie about things being perfect♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយកុហកអំពីអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះ♪
♪Affection still lingers♪
♪ ក្តីស្រលាញ់នៅតែស្ថិតស្ថេរ ♪
♪Yet you pretend to be tough♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជារឹង♪
♪Lying to yourself♪
♪ កុហកខ្លួនឯង♪
♪Is a habit♪
♪ជាទម្លាប់♪
♪Yet you said you like♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត♪
♪Adventure♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪Deep love still remains♪
♪ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅនៅតែមាន♪
♪Yet you pretend to be indifferent♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាព្រងើយកណ្តើយ♪
♪Desire to embrace emerges♪
♪បំណងប្រាថ្នាដើម្បីឱបបានលេចឡើង♪
♪Yet you look up at the sky hiding your hands at the back♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅលើមេឃ លាក់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ♪
♪Overwhelmed by longing♪
♪ ពោរពេញដោយការចង់បាន♪
♪Indulging in the sweet daydream♪
♪ រីករាយក្នុងសុបិនថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Yet you cut ties♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកបានកាត់ចំណង♪
♪With them♪
♪ជាមួយពួកគេ♪
[Sweetheart's school fee]
[ថ្លៃសាលាសម្លាញ់]
[Sweetheart's food expenses]
[ការចំណាយលើអាហាររបស់គូស្នេហ៍]
This is for your school fee
នេះគឺសម្រាប់ថ្លៃសាលារបស់អ្នក។
and this is for food expenses.
ហើយនេះគឺសម្រាប់ការចំណាយលើអាហារ។
This money is for buying books.
លុយនេះគឺសម្រាប់ទិញសៀវភៅ។
Sweetheart.
សម្លាញ់។
[Attonery Gao Jun]
[មេធាវី Gao Jun]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Come to the school if you're free now.
មកសាលា បើអ្នកទំនេរឥឡូវនេះ។
School?
សាលា?
[Heng'an No. 1 High School]
[វិទ្យាល័យ ហេងអាន លេខ១]
Why did you come to the school all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលាភ្លាមៗ?
My class teacher is sick.
គ្រូថ្នាក់របស់ខ្ញុំឈឺ។
So I dropped by to visit him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ទៅ​លេង​គាត់។
I just came back from his apartment.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីផ្ទះល្វែងរបស់គាត់
Su Wen told me that you were here too.
Su Wen បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
So, I wanted to meet up with you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
Is your class teacher
គឺជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់របស់អ្នក។
the grizzled old man
បុរសចំណាស់ដែលក្រៀមក្រំ
who taught maths?
តើអ្នកណាបង្រៀនគណិតវិទ្យា?
Yes, he's Mr. Yang.
បាទ គាត់គឺលោក Yang ។
I was mean to you
ខ្ញុំអន់ចិត្តចំពោះអ្នក។
that night.
យប់​នោះ។
Please don't take it to heart.
សូម​កុំ​យក​វា​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
This noticeboard has been
ផ្ទាំងជូនដំណឹងនេះត្រូវបាន
standing here for a long time, right?
ឈរនៅទីនេះយូរហើយមែនទេ?
It was here
វានៅទីនេះ
during our high school times.
កំឡុងពេលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
(Do you still remember)
(នៅចាំអីទៀត)
(the 5,000-word love letter)
(សំបុត្រស្នេហា 5,000 ពាក្យ)
posted on the noticeboard in our school
បានបង្ហោះនៅលើផ្ទាំងជូនដំណឹងនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
when we were in 10th grade?
តើយើងរៀនថ្នាក់ទី ១០ នៅពេលណា?
All the students gathered there to read it.
សិស្សទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះដើម្បីអានវា។
Yan said
លោក Yan បាននិយាយ
it was written by Gao Jun.
វាត្រូវបានសរសេរដោយ Gao Jun ។
Why are you zoning out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់តំបន់ចេញ?
There was once
មានម្តង
a love letter on this noticeboard.
សំបុត្រស្នេហានៅលើក្តារជូនដំណឹងនេះ។
It's a long letter
វាជាអក្សរវែង
with five thousand words.
ជាមួយនឹងពាក្យប្រាំពាន់។
[Noticeboard]
[ផ្ទាំង​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង]
I don't remember that.
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
I thought you'd at least
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកប្រហែលជាយ៉ាងហោចណាស់
have a vague memory about it.
មានការចងចាំមិនច្បាស់លាស់អំពីវា។
You really don't remember anything?
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
When I looked back,
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ,
I saw
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
a little girl with a round and chubby face.
ក្មេងស្រីតូចដែលមានមុខរាងមូល និងរាងមូល។
She had big eyes.
នាងមានភ្នែកធំ។
Her pupils were black, bright,
សិស្សរបស់នាងគឺខ្មៅ, ភ្លឺ,
and sparkling.
និង sparkling ។
Her cheeks were rosy in color
ថ្ពាល់​របស់​នាង​មាន​ពណ៌​ផ្កាឈូក
as if they had been covered
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានគ្របដណ្តប់
with rouge.
ជាមួយក្រហម។
She seemed like a porcelain doll
នាងហាក់ដូចជាតុក្កតាប៉សឺឡែន
with a distant look.
ជាមួយនឹងការមើលពីចម្ងាយ។
She raised her head
នាងបានលើកក្បាលរបស់នាង
and looked at me emotionlessly.
ហើយមើលមកខ្ញុំដោយគ្មានអារម្មណ៍។
♪I clench my fists till I forget to breathe♪
♪ ខ្ញុំចាប់កណ្តាប់ដៃរហូតដល់ភ្លេចដកដង្ហើម♪
♪Humbly, I hope for it♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់វា♪
♪The overweight luggage♪
♪ ឥវ៉ាន់លើសទម្ងន់♪
♪Carries the memory about you♪
♪រក្សាការចងចាំអំពីអ្នក♪
If you didn't like me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
you could've thrown it away.
អ្នកអាចបោះវាចោល។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
paste it here instead?
បិទភ្ជាប់វានៅទីនេះជំនួសវិញ?
♪The faded flight ticket has finally expired♪
♪ ទីបំផុតសំបុត្រយន្តហោះដែលស្រក់ទឹកភ្នែកបានផុតកំណត់ហើយ♪
Did you think
តើអ្នកបានគិតទេ?
I wrote a good essay,
ខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទដ៏ល្អមួយ
so you wanted
ដូច្នេះអ្នកចង់បាន
others to see and learn from it?
អ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីមើលនិងរៀនពីវា?
♪The traces left by you♪
♪ ដានដែលបន្សល់ទុកដោយអ្នក♪
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
♪Are too clear and my longing drives me to the corner♪
♪ច្បាស់ពេកហើយការចង់បានរបស់ខ្ញុំជំរុញខ្ញុំទៅជ្រុង♪
♪Misunderstandings and doubts from the past♪
♪ការយល់ច្រឡំនិងការសង្ស័យពីអតីតកាល♪
♪I've let go of them completely♪
♪ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលពួកគេទាំងស្រុងហើយ♪
♪Letters scatter to the wind♪
♪អក្សរខ្ចាត់ខ្ចាយទៅខ្យល់♪
♪I'll never be upset about it again♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងវាទៀតទេ♪
My memory of this place is vague.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពីកន្លែងនេះគឺមិនច្បាស់លាស់។
I was too immersed in my study back then.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អន្ទះអន្ទែង​ពេក​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
♪Picking up the broken promise♪
♪ទទួលយកការសន្យាដែលខូច♪
I've never received that love letter
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលសំបុត្រស្នេហានោះទេ។
nor have I pasted it there.
ខ្ញុំក៏មិនបានបិទភ្ជាប់វានៅទីនោះដែរ។
♪And refusing the possibility of losing myself♪
♪ហើយបដិសេធលទ្ធភាពនៃការបាត់បង់ខ្លួនឯង♪
If you say so.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
It's understandable that people do silly things
យល់​ថា​មនុស្ស​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ
when they are young.
នៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
But I can't admit
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
to something I never did before.
ចំពោះអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
Well, let's say it wasn't you.
ចូរនិយាយថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Let's leave.
តោះចាកចេញ។
Mom.
ម៉ាក់។
You should have gone back
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
with my aunt
ជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ
this morning.
ព្រឹក​នេះ។
You could accompany each other.
អ្នកអាចកំដរគ្នាទៅវិញទៅមក។
I stayed because I wanted to spend more time with you.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅព្រោះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
There's a young girl, Yiyi
មានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះយីយី
who lives in the neighborhood.
ដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់។
She's lost her parents. How pitiful of her.
នាងបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។  អាណិតនាងប៉ុណ្ណា។
Don't you feel content
កុំមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត
with your mother helping you?
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នកជួយអ្នក?
Do you find me annoying?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំរំខានទេ?
No, I don't want you to get tired because of me.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនឿយហត់ដោយសារខ្ញុំទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
The return trip won't take too much time.
ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនពេកទេ។
Listen.
ស្តាប់។
I bought some food
ខ្ញុំបានទិញអាហារខ្លះ
and put them into the fridge.
ហើយដាក់ក្នុងទូរទឹកកក។
Besides, I've prepared partially-cooked food too.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀប​ចំ​អាហារ​ចម្អិន​ដោយ​ផ្នែក​ផង​ដែរ។
You can ask You Gang to cook it for you.
អ្នកអាចសុំ You Gang ធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
You can't go near the kitchen
អ្នកមិនអាចចូលទៅជិតផ្ទះបាយបានទេ។
or the cooking smoke, do you hear me?
ឬផ្សែងធ្វើម្ហូប តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Please take care of my aunt
សូមថែរក្សាមីងរបស់ខ្ញុំផង។
when you go back later.
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅពេលក្រោយ។
Don't let her sink in sorrow.
កុំអោយនាងលិចលង់ក្នុងទុក្ខព្រួយ។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
That's the reason why I go back.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
I'm worried that she might be shortchanged.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​នាង​អាច​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
Shortchanged?
ផ្លាស់ប្តូរខ្លី?
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
please don't give
សូមកុំផ្តល់ឱ្យ
Zhenzhen attitude.
អាកប្បកិរិយា Zhenzhen ។
Be nice, alright?
សុខសប្បាយទេ?
Fine. Don't worry.
ល្អ  កុំបារម្ភ។
I'm not
ខ្ញុំ​មិនមែន
an insensible person.
មនុស្សដែលមិនចេះពិចារណា។
[Unknown]
[មិនស្គាល់]
[Your sister-in-law is dating a man at Heng'an No. 1 High School.]
[ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកកំពុងណាត់ជួបបុរសម្នាក់នៅវិទ្យាល័យហេងអានលេខ១។]
I'll go back with you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't cause trouble to yourself.
កុំបង្កបញ្ហាដល់ខ្លួនអ្នក។
You're asked to stay home
អ្នកត្រូវបានស្នើសុំឱ្យនៅផ្ទះ
because we're worried
ដោយសារតែយើងព្រួយបារម្ភ
about your condition.
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Stop persuading me.
ឈប់​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ។
I'll ask You Gang to drive us back home
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ You Gang បើកឡានយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Youning took great care of me.
Youning បានមើលថែខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
I should go back and burn
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅដុត
some joss paper for him.
ក្រដាស joss មួយចំនួនសម្រាប់គាត់។
Yu.
យូ
It'll be nice
វានឹងល្អណាស់
if everyone is
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នា
as kind as you.
ចិត្តល្អដូចអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go back together then.
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា។
You just need to be extra careful.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
[Mom]
[ម៉ាក់]
Mom.
ម៉ាក់។
I've checked the apartment.
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្ទះល្វែង។
It's really suitable
វាពិតជាសមរម្យណាស់។
for you and Dad.
សម្រាប់អ្នក និងប៉ា។
The apartment is being sold at a low price
ផ្ទះល្វែងនេះត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃទាប
because its owner wants to move abroad as soon as possible.
ដោយសារតែម្ចាស់របស់វាចង់ទៅក្រៅប្រទេសឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yes. We can make a down payment first.
បាទ។  យើងអាចធ្វើការបង់រំលោះជាមុនសិន។
Alright. I'll send you my account number.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខគណនីរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
Wire your money to me.
ផ្ញើប្រាក់របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Regarding this,
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
let's not tell Yu for now.
កុំប្រាប់ Yu ពេលនេះ។
She'll make a fuss.
នាងនឹងធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
That's it for now.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
I'll keep you informed.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello, Gang.
សួស្តី Gang ។
You're back, Ms. Wang.
ត្រលប់មកវិញហើយ លោកស្រី Wang
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You Gang's back.
You Gang មកវិញហើយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
-Why did you buy so much? -Mom.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើន?  - ម៉ាក់។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Not much. I was thinking
មិន​ច្រើន។  ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
of buying something for Yu
ទិញអ្វីមួយឱ្យយូ
that's good for her health.
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់នាង។
These are all her favorites.
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់នាងទាំងអស់។
It's a waste of money.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
They are all my wife's favorites.
សុទ្ធតែជាសំណព្វចិត្តរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
Dear, come on.
សូមគោរពអញ្ជើញមក។
Go and rest in our room.
ទៅសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Do you have something to ask of me?
តើអ្នកមានរឿងចង់សួរខ្ញុំទេ?
Dear.
សូមគោរព។
Come.
មក។
Sit.
អង្គុយ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Dear.
សូមគោរព។
I'd like
ខ្ញុំ​ចង់
to talk to you
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
about buying the apartment.
អំពីការទិញផ្ទះល្វែង។
Stop.
ឈប់។
You better not start this.
ប្រសើរជាងកុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
There's no room for negotiation on this.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការចរចាលើរឿងនេះទេ។
Even if your parents have used up
ទោះបីជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានប្រើរួចហើយក៏ដោយ។
all their money,
លុយទាំងអស់របស់ពួកគេ
it's only enough for the down payment.
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការទូទាត់ចុះក្រោម។
Who's going to pay for the mortgage then?
តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​បង់​រំលោះ?
Where can we get the money?
តើយើងអាចរកលុយបាននៅឯណា?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I've calculated this before.
ខ្ញុំបានគណនាវាពីមុនមក។
Once the down payment is made,
នៅពេលដែលការទូទាត់ចុះក្រោមត្រូវបានធ្វើឡើង។
we'll have to
យើងនឹងត្រូវ
take up the slack.
ទទួលយកភាពយឺតយ៉ាវ។
We won't.
យើងនឹងមិន។
We won't?
យើងនឹងមិន?
You Gang, let me ask you this.
លោក Gang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនេះ។
Do you still want to carry on
តើអ្នកនៅតែចង់បន្ត
your life with me?
ជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
Alright, then.
អញ្ចឹង។
I really can't understand
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
what's on their mind.
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
Why do they want to come here
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់មកទីនេះ
instead of living at their place?
ជំនួសឱ្យការរស់នៅកន្លែងរបស់ពួកគេ?
Stop bothering me.
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ។
Not moving?
មិនផ្លាស់ទី?
No.
ទេ
What is she up to?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm glad
ខ្ញុំ​រីករាយ
that you visited the school
ដែលអ្នកបានទៅលេងសាលា
with me today.
ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
Believe me or not,
ជឿខ្ញុំឬអត់,
I'd like to make this clear again.
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ម្ដង​ទៀត។
I've never
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
received your love letter
បានទទួលសំបុត្រស្នេហារបស់អ្នក។
nor would I paste it
ខ្ញុំក៏មិនបិទភ្ជាប់វាដែរ។
on the noticeboard.
នៅលើផ្ទាំងជូនដំណឹង។
What's with that scoff?
តើមានអ្វីជាមួយការសើចចំអកនោះ?
Putting a love letter that was written
ការដាក់លិខិតស្នេហាដែលបានសរសេរ
by someone sincerely
ដោយនរណាម្នាក់ដោយស្មោះ
on the noticeboard is outrageous.
នៅ​លើ​ក្តារ​ប្រកាស​គឺ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
Whether I like that person or not,
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​នោះ​ឬ​អត់,
I'd never
ខ្ញុំមិនដែល
humiliate someone like that.
បន្ទាបមនុស្សបែបនេះ។
Let's say I took you wrong.
ឧបមាថាខ្ញុំយកអ្នកខុស។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
I need to return to Beiling.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Beiling វិញ។
Let's part ways here.
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
How did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Traffic restrictions are imposed in Beiling today.
ការរឹតបន្តឹងចរាចរណ៍ត្រូវបានដាក់ក្នុងទីក្រុង Beiling ថ្ងៃនេះ។
I took the high-speed train here.
ខ្ញុំបានជិះរថភ្លើងល្បឿនលឿននៅទីនេះ។
Let me drive you to the station.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកអ្នកទៅស្ថានីយ៍។
No need. There's a cab coming.
មិន​ត្រូវ​ការ។  មានកាប៊ីនមក។
See you.
លាហើយ។
It's moving.
វាកំពុងផ្លាស់ទី។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Here.
នៅទីនេះ។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Did you really visit the old school with her
តើអ្នកពិតជាបានទៅលេងសាលាចាស់ជាមួយនាងឬ?
to recall our youth?
ដើម្បីរំលឹកយុវជនរបស់យើង?
I wanted to provoke her
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងខឹង
and throw her off the trail
ហើយបោះនាងចេញពីផ្លូវ
with the love letter.
ជាមួយនឹងសំបុត្រស្នេហា។
But it seems that she wasn't the one who did that.
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជានាងមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើវានោះទេ។
Did you get the picture?
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពទេ?
Yes.
បាទ។
I've sent it
ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
to Xu Youning's cousin already.
ទៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Xu Youning រួចហើយ។
What do we do next?
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Do we have to continue with the following plan?
តើយើងត្រូវបន្តគម្រោងដូចខាងក្រោមនេះទេ?
We do. Be quick.
យើង​ធ្វើ។  ឱ្យ​លឿន។
Don't let the chance slip by.
កុំអោយឱកាសកន្លងផុតទៅ។
Mr. Attorney.
លោកមេធាវី។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
you're too cruel?
តើអ្នកឃោរឃៅពេកទេ?
She's back.
នាងមកវិញហើយ។
Quick.
រហ័ស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I arrived at the station.
ខ្ញុំបានមកដល់ស្ថានីយ៍។
I called to let you know.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Have you reached home?
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
I just arrived.
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
Why are you talking so softly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទន់ភ្លន់ដូច្នេះ?
What has happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Someone was tailing me just now.
មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​ចាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ។
Tailing you?
ចងអ្នក?
It fine. I've already gotten rid of him.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំបានកម្ចាត់គាត់រួចហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're at the old apartment, right?
អ្នកនៅផ្ទះល្វែងចាស់មែនទេ?
I'm outside.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។
I knocked on the door just now. Open the door.
ខ្ញុំ​បាន​គោះ​ទ្វារ​ភ្លាម។  បើក​ទ្វា។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Come on in.
ចូលមក។
Sorry, the place is a bit bleak.
សូមអភ័យទោស កន្លែងនេះមិនស្អាតបន្តិច។
Why didn't you call me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ
since you're so scared?
មកពីអ្នកខ្លាចម្ល៉េះ?
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
You're not?
មែនអត់?
Then why didn't you turn on the light?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
How did you know I was staying here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
You used to live here
អ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនេះ
when you were young, didn't you?
កាលនៅក្មេង មែនទេ?
What has happened today?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
Who was following you?
តើអ្នកណាបានតាមអ្នក?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Perhaps the creditor
ប្រហែលជាម្ចាស់បំណុល
sent someone here.
បានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what they want.
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
Are you going back to Beiling
តើអ្នកត្រលប់ទៅ Beiling វិញឬ?
tonight?
យប់នេះ?
Look at this time now.
មើលពេលនេះ។
I'll miss the last train.
ខ្ញុំនឹងនឹករថភ្លើងចុងក្រោយ។
I can't go back.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
Where are you staying tonight?
យប់នេះអូនស្នាក់នៅឯណា?
I can book a hotel for you.
ខ្ញុំអាចកក់សណ្ឋាគារសម្រាប់អ្នក។
Judging the situation now,
ការវិនិច្ឆ័យស្ថានភាពឥឡូវនេះ,
I'll stay here with you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
That's inappropriate though.
នោះជារឿងមិនសមរម្យ។
You only have two options now.
ឥឡូវនេះអ្នកមានជម្រើសពីរប៉ុណ្ណោះ។
It's either I stay here with you
ទាំងខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក
or
ឬ
both of us
យើង​ទាំងពីរ
spend the night somewhere else.
ចំណាយពេលយប់នៅកន្លែងផ្សេង។
This place is small
កន្លែងនេះតូច
and we might run into someone.
ហើយយើងអាចរត់ទៅរកនរណាម្នាក់។
That will be more inappropriate, right?
នោះនឹងកាន់តែមិនសមរម្យមែនទេ?
Fine.
ល្អ
Even though we call him our boss,
ទោះបីជាយើងហៅគាត់ថាចៅហ្វាយរបស់យើងក៏ដោយ
however, he's an outsider.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ជាអ្នកខាងក្រៅ។
He hired us just for work
គាត់បានជួលយើងសម្រាប់តែការងារ
and he's not on the same side as us.
ហើយគាត់ក៏មិននៅខាងយើងដែរ។
Get it?
ទទួល​បាន?
Got it.
យល់ហើយ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
it's necessary
វាចាំបាច់
to stay here anymore.
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះទៀត។
It's late now.
វាយឺតពេលហើយ។
She won't come out again.
នាងនឹងមិនចេញមកទៀតទេ។
We should
ពួក​យើង​គួរតែ
just go
គ្រាន់តែទៅ
and come back tomorrow morning.
ហើយត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
Can we actually do that?
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Nothing will go wrong.
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
Let's leave.
តោះចាកចេញ។
Turn on the air conditioner.
បើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
I can't stand the cold.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងភាពត្រជាក់បានទេ។
You didn't paste the love letter
អ្នកមិនបានបិទភ្ជាប់សំបុត្រស្នេហាទេ។
on the noticeboard,
នៅលើផ្ទាំងជូនដំណឹង,
right?
មែនទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Who has seen that letter
តើអ្នកណាបានឃើញសំបុត្រនោះ។
except you?
លើក​លែង​តែ​អ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You were
អ្នក​ធ្លាប់
seeing Xu Youning
ឃើញ Xu Youning
around that time, right?
នៅ​ជុំវិញ​នោះ​មែន​ទេ?
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Dude.
មិត្ត។
You woke up quite early, didn't you?
ភ្ញាក់ពីព្រលឹមណាស់មែនទេ?
Do I look good in this?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អក្នុងរឿងនេះទេ?
Apply your lipstick too.
លាបបបូរមាត់របស់អ្នកផងដែរ។
The one I bought you.
ដែលខ្ញុំបានទិញអ្នក។
Will it look heavy on me?
តើវាមើលទៅធ្ងន់លើខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Good, you like it.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកចូលចិត្តវា។
Is she going out?
តើនាងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Well, I'm going to go my own way
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
and search her apartment today.
ហើយស្វែងរកផ្ទះល្វែងរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
we can never accomplish this task.
យើងមិនអាចសម្រេចកិច្ចការនេះបានទេ។
Do keep watch well.
ចាំមើលអោយបានល្អ
Don't let Ruan Zhenzhen
កុំអោយ Ruan Zhenzhen
find me in her apartment.
រកខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់នាង។
Rest assured, Jiu.
ប្រាកដចិត្ត Jiu ។
Why is it not moving?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្លាស់ទី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
I'm so sorry, young lady.
អាណិតណាស់លោកយាយ។
I'm to be blamed.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Do you need to go to the hospital?
តើអ្នកត្រូវការទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Glad to know that you're fine.
រីករាយដែលដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយ។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
We're busy, right?
យើងរវល់មែនទេ?
And this place is far from downtown.
ហើយកន្លែងនេះនៅឆ្ងាយពីទីប្រជុំជន។
It'll take some time
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
to wait for the traffic police.
ដើម្បីរង់ចាំប៉ូលីសចរាចរណ៍។
Can we settle this between us?
តើយើងអាចដោះស្រាយរវាងពួកយើងបានទេ?
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
The bumper is made of plastic.
កាងត្រូវបានធ្វើពីផ្លាស្ទិច។
Perhaps the bracket inside is broken.
ប្រហែលជាដង្កៀបនៅខាងក្នុងខូច។
As for the outer surface, it just needs
សម្រាប់ផ្ទៃខាងក្រៅវាគ្រាន់តែត្រូវការ
some touch-up paint.
ថ្នាំលាបប៉ះខ្លះ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
I pay you 300 yuan.
ខ្ញុំឱ្យអ្នក 300 យ័ន។
400 yuan, that's enough, right?
៤០០ យន់ គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Surely you won't cheat me out of money.
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងមិនបោកប្រាស់ខ្ញុំពីលុយទេ។
Done. Please accept it.
រួចរាល់។  សូមទទួលយកវា។
Is the money transferred?
តើលុយត្រូវបានផ្ទេរទេ?
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ♪
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ សុបិនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនគឺដូចជាតារាបាញ់♪
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ ហួសពីការឈានទៅដល់ ស្រមោលអព្យាក្រឹតរបស់អ្នក♪
♪I knew it was a trap♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្ទាក់♪
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកអោយភាពត្រជាក់ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹង ♪
♪Believing it to be your selfless warning♪
♪ជឿថាវាជាការព្រមានដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង♪
♪I try so hard to prove♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
♪Holding your hand is my response♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪Only realizing after suffering♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪Happiness is in the past♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪The outcome is covered in mud♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪Forgive my stubbornness♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The familiar past scenario♪
♪សេណារីយ៉ូអតីតកាលដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
♪ គ្រោងដែលអ្នកតម្បាញកើតឡើងម្តងទៀត♪
♪Destroying my unattainable yearning♪
♪បំផ្លាញសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
♪ វិលវល់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪Giving up what is fair for you♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក♪
♪To piece together the fragmented conviction♪
♪ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវការកាត់ទោសដែលបែកបាក់♪
♪I listen with my heart♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូង♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកបក់បោក ♪
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ ញាប់ញ័រ តស៊ូហោះហើរ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ដូចជាសត្វក្អែកដែលមានស្លាបបាក់♪
♪Only then realizing, love is not a movie♪
♪គ្រាន់តែដឹងថាស្នេហាមិនមែនជាភាពយន្តទេ♪
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយយកវាខ្លាំងពេក♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង♪
♪My promise♪
♪ ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ ♪